Repository: sugar-activities/4199-activity
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: I know Uruguay
zh_cn: 认识乌拉圭

source: Cannot open %s
zh_cn: 无法打开 %s

source: the city of %s
zh_cn: 城市 %s

source: the department of %s
zh_cn: 部 %s

source: the province of %s
zh_cn: 省 %s

source: the district of %s
zh_cn: 区域 %s

source: the state of %s
zh_cn: 州 %s

source: the region of %s
zh_cn: 地区 %s

source: the parish of %s
zh_cn: 教区 %s

source: the taluka of %s
zh_cn: 县 %s

source: the municipality of %s
zh_cn: 市政府 %s

source: the %s
zh_cn: %s

source: the %(river)s
zh_cn: %(river)s

source: the %(route)s
zh_cn: %(route)s

source: About %s
zh_cn: 关于 %s

source: Press any key to return
zh_cn: 按任意键返回

source: You have chosen the map
zh_cn: 你已选择该地图

source: Play
zh_cn: 开始

source: Explore
zh_cn: 探索

source: About this game
zh_cn: 关于本游戏

source: Return
zh_cn: 返回

source: Choose the map to use
zh_cn: 选择要使用的地图

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Exit
zh_cn: 退出

source: End
zh_cn: 结束

source: Show all
zh_cn: 显示所有

source: Press any key to skip
zh_cn: 按任意键跳过

source: Uruguay
zh_cn: 乌拉圭

source: Artigas
zh_cn: 阿蒂加斯

source: Salto
zh_cn: 萨尔托

source: Paysandú
zh_cn: 派桑杜

source: Río Negro
zh_cn: 里奥内格罗

source: Rivera
zh_cn: 里维拉

source: Tacuarembó
zh_cn: 塔夸伦博

source: Soriano
zh_cn: 索里亚诺

source: Colonia
zh_cn: 科隆

source: Flores
zh_cn: 弗洛雷斯

source: Durazno
zh_cn: 杜拉斯诺

source: Cerro Largo
zh_cn: 塞罗拉尔戈

source: San José
zh_cn: 圣何塞

source: Florida
zh_cn: 佛罗里达

source: Treinta y Tres
zh_cn: 三十三人城

source: Canelones
zh_cn: 卡内洛内斯

source: Montevideo
zh_cn: 蒙得维的亚

source: Lavalleja
zh_cn: 拉瓦列哈

source: Maldonado
zh_cn: 马尔多纳多

source: Rocha
zh_cn: 罗恰

source: Fray Bentos
zh_cn: 弗赖本托斯

source: Mercedes
zh_cn: 梅赛德斯

source: Colonia del Sacramento
zh_cn: 科洛尼亚德尔萨克拉门托

source: Trinidad
zh_cn: 特立尼达

source: San José de Mayo
zh_cn: 圣何塞梅奥

source: Melo
zh_cn: 梅洛

source: Minas
zh_cn: 米纳斯吉

source: Aiguá
zh_cn: 艾瓜

source: Ansina
zh_cn: 安西纳

source: Atlántida
zh_cn: 阿特兰蒂达

source: Baltasar Brum
zh_cn: 巴尔塔萨－布鲁姆

source: Bella Unión
zh_cn: 贝亚乌尼翁

source: Belén
zh_cn: 贝伦

source: Cardona
zh_cn: 卡尔多纳

source: Carmelo
zh_cn: 卡梅洛

source: Castillos
zh_cn: 卡斯蒂约斯

source: Casupá
zh_cn: 卡苏帕

source: Cebollatí
zh_cn: 塞沃亚蒂

source: Cerro Chato
zh_cn: 塞罗查托

source: Chuy
zh_cn: 丘伊

source: Constitución
zh_cn: 孔斯蒂图西翁

source: Dolores
zh_cn: 多洛雷斯

source: Fraile Muerto
zh_cn: 弗赖莱穆埃尔托

source: Guichón
zh_cn: 吉琼

source: José Batlle y Ordóñez
zh_cn: 何塞·巴特列·奥多涅斯

source: José Pedro Varela
zh_cn: 何塞·佩德罗·巴雷拉

source: José Enrique Rodó
zh_cn: 何塞·恩里克·罗多

source: Juan Lacaze
zh_cn: 胡安拉卡兹

source: La Coronilla
zh_cn: 拉科罗尼亚

source: La Paloma
zh_cn: 拉帕洛马

source: Las Piedras
zh_cn: 拉斯彼德拉斯

source: Lascano
zh_cn: 拉斯卡诺

source: Libertad
zh_cn: 利伯塔德

source: Minas de Corrales
zh_cn: 科拉莱斯矿区

source: Nueva Helvecia
zh_cn: 新埃尔韦西亚

source: Nueva Palmira
zh_cn: 新帕尔米拉

source: Nuevo Berlín
zh_cn: 新柏林

source: Ombúes de Lavalle
zh_cn: 翁布埃斯－德拉瓦耶

source: Palmitas
zh_cn: 帕尔米塔斯

source: Pan de Azúcar
zh_cn: 潘德阿苏卡尔

source: Pando
zh_cn: 潘多

source: Paso de los Toros
zh_cn: 帕索－德洛斯托罗斯

source: Piriápolis
zh_cn: 皮里亚波利斯

source: Punta del Este
zh_cn: 埃斯特角城

source: Quebracho
zh_cn: 克夫拉乔

source: Rosario
zh_cn: 罗萨里奥

source: Río Branco
zh_cn: 里奥布兰科

source: San Carlos
zh_cn: 圣卡洛斯

source: San Gregorio de Polanco
zh_cn: 圣格雷戈里奥·波兰科

source: San Ramón
zh_cn: 圣拉蒙

source: Santa Clara de Olimar
zh_cn: 圣克拉拉德奥利马尔

source: Santa Lucía
zh_cn: 圣卢西亚

source: Sarandí Grande
zh_cn: 大萨兰迪

source: Sarandí del Yi
zh_cn: 伊河畔萨兰迪

source: Tala
zh_cn: 塔拉

source: Tomás Gomensoro
zh_cn: 托马斯戈门索罗

source: Tranqueras
zh_cn: 特兰克拉斯

source: Vergara
zh_cn: 贝尔加拉

source: Vichadero
zh_cn: 比查德罗

source: Cerro de Montevideo
zh_cn: 德蒙得维的亚山

source: Cerro Pan de Azúcar
zh_cn: 潘德阿苏卡尔山

source: Cerro Verdún
zh_cn: 凡尔登山

source: Cerro Arequita
zh_cn: 阿里奎塔山

source: Cerro Catedral
zh_cn: 大教堂山

source: Cerro de las Animas
zh_cn: 德拉斯阿尼马斯山

source: Cerros de Batoví
zh_cn: 巴托夫山

source: Cerro Bonito
zh_cn: 伯尼托山

source: Cerro del Medio
zh_cn: 德米迪欧山

source: Cuchilla de Haedo
zh_cn: 阿埃多丘陵

source: Cuchilla de Santa Ana
zh_cn: 圣安娜丘陵

source: Cuchilla Grande
zh_cn: 格兰德丘陵

source: Cuchilla Grande del Durazno
zh_cn: 格兰德-德杜拉斯诺丘陵

source: Cuchilla Grande Inferior
zh_cn: 格兰德丘陵下游

source: Cuchilla Negra
zh_cn: 内格拉丘陵

source: Río Arapey Chico
zh_cn: 小阿拉佩河

source: Río Arapey Grande
zh_cn: 大阿拉佩河

source: Río Cebollatí
zh_cn: 塞沃亚蒂河

source: Río Cuareim
zh_cn: 库阿雷姆河

source: Río Daymán
zh_cn: 代曼河

source: Río Olimar Chico
zh_cn: 小奥利马尔河

source: Río Olimar Grande
zh_cn: 大奥利马尔河

source: Río Queguay Chico
zh_cn: 小奎圭河

source: Río Queguay
zh_cn: 奎圭河

source: Río Rosario
zh_cn: 罗萨里奥河

source: Río San José
zh_cn: 圣何塞河

source: Río San Juan
zh_cn: 圣胡安河

source: Río San Salvador
zh_cn: 圣萨尔瓦多河

source: Río Santa Lucía
zh_cn: 圣卢西亚河

source: Río Santa Lucía Chico
zh_cn: 小圣卢西亚河

source: Río Tacuarembó
zh_cn: 塔夸伦博河

source: Río Tacuarí
zh_cn: 塔夸里河

source: Río Uruguay
zh_cn: 乌拉圭河

source: Río Yaguarón
zh_cn: 亚瓜龙河

source: Río Yi
zh_cn: 伊河

source: Río de la Plata
zh_cn: 拉普拉塔河

source: Atlantic Ocean
zh_cn: 大西洋

source: Laguna Merín
zh_cn: 米林湖

source: Laguna Negra
zh_cn: 内格拉湖

source: Laguna de Castillos
zh_cn: 卡斯提约湖

source: Laguna de Rocha
zh_cn: 罗恰湖

source: Laguna del Sauce
zh_cn: 绍塞湖

source: Route %s
zh_cn: %s路

source: Capital:
zh_cn: 首都：

source: (34º53' S - 56º10' W)
zh_cn: (34º53' 南 - 56º10' 西)

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Government:
zh_cn: 政府：

source: Presidential republic
zh_cn: 总统共和制

source: President:
zh_cn: 总统：

source: José Mujica
zh_cn: 何塞·穆希卡

source: Vice President:
zh_cn: 副总统：

source: Danilo Astori
zh_cn: 达尼洛·阿斯托里

source: Independence:
zh_cn: 独立：

source: declared: %s
zh_cn: 声明：%s

source: 25 of august of 1825
zh_cn: 1825年8月25日

source: recognized: %s
zh_cn: 确认: %s

source: 28 of august of 1828
zh_cn: 1828年8月28日

source: Area:
zh_cn: 面积：

source: 176.215 km² (90th)
zh_cn: 176，215平方公里 (第90名)

source: Population:
zh_cn: 人口：

source: 3.424.595 (128th)
zh_cn: 3,424,595 (第128名)

source: GDP:
zh_cn: 国内生产总值：

source: USD 51.209 billion (86th)
zh_cn: 512.09 亿美元 (第86名)

source: High - 0,765 (52th)
zh_cn: 高 - 0,765 (第52名)

source: Currency:
zh_cn: 货币：

source: Peso
zh_cn: 比索

source: Departments
zh_cn: 行政区

source: Departmental capitals
zh_cn: 行政区首府

source: Cities
zh_cn: 城市

source: Waterways
zh_cn: 水路

source: Elevations
zh_cn: 海拔

source: Routes
zh_cn: 路

source: It's easy
zh_cn: 这很容易

source: It's in %s
zh_cn: 位于 %s 中

source: Is north
zh_cn: 在北部

source: It's near Brazil
zh_cn: 靠近巴西

source: Try again
zh_cn: 重试一次

source: the center
zh_cn: 在中心

source: Rio Negro
zh_cn: 里奥内格罗

source: It's the capital of the department
zh_cn: 这是行政区的首府

source: Flows into the %s
zh_cn: 流入 %s

source: Has three dams
zh_cn: 有三个水坝

source: It's in the east
zh_cn: 这在东部

source: It's in the north
zh_cn: 这在北部

source: It's on the border with %s
zh_cn: 这是与%s的边境

source: Brasil
zh_cn: 巴西

source: It's in the south
zh_cn: 这在南部

source: Passes through %s
zh_cn: 经过%s

source: Ends in %s
zh_cn: 终点在 %s

source: and
zh_cn: 和

source: Argentina
zh_cn: 阿根廷

source: Colonia Palma
zh_cn: 科洛尼亚帕尔马

source: Paso Farías
zh_cn: 帕索法里亚斯

source: Bernabé Rivera
zh_cn: 贝尔纳韦里韦拉

source: Diego Lamas
zh_cn: 迪亚哥拉马斯

source: Paso Campamento
zh_cn: 帕索坎帕门托

source: Sequeira
zh_cn: 塞凯拉

source: Catalán
zh_cn: 加泰罗尼亚

source: Río Arapey
zh_cn: 阿拉佩河

source: Arroyo Cuaro Grande
zh_cn: 大夸罗河

source: Arroyo Cuaro Chico
zh_cn: 小夸罗河

source: Arroyo Pelado
zh_cn: 佩拉多河

source: Arroyo Catalán Grande
zh_cn: 大加泰罗尼亚河

source: Arroyo Catalán Chico
zh_cn: 小加泰罗尼亚河

source: Arroyo Maneco
zh_cn: 马尼科河

source: Arroyo Yacuy
zh_cn: 亚奎河

source: Arroyo Ceballos
zh_cn: 塞瓦略斯河

source: Arroyo de las Cañas
zh_cn: 德拉斯卡纳斯河

source: Arroyo Patitos
zh_cn: 帕提托斯河

source: Arroyo Sequeira
zh_cn: 塞凯拉河

source: Arroyo Espinillo
zh_cn: 埃斯皮尼约河

source: Arroyo Sarandí Grande
zh_cn: 大萨兰迪河

source: Cuchilla de Belén
zh_cn: 贝伦丘陵

source: Cerro Pintado
zh_cn: 平塔多山

source: the city of %s
zh_cn: 城市 %s

source: It's in the northwest
zh_cn: 这在西北部

source: the town of %s
zh_cn: %s 镇

source: It's in the west
zh_cn: 这在西部

source: It's in the center
zh_cn: 这在中部

source: It's in the southwest
zh_cn: 这在西南部

source: the %(f)s
zh_cn: %(f)s

source: the %(m)s
zh_cn: %(m)s

source: Aguas Corrientes
zh_cn: 阿瓜斯科连特斯

source: Los Cerrillos
zh_cn: 洛斯塞里约斯

source: Progreso
zh_cn: 普罗格雷索

source: La Paz
zh_cn: 拉巴斯

source: San Antonio
zh_cn: 圣安东尼奥

source: Santa Rosa
zh_cn: 圣罗莎

source: Toledo
zh_cn: 托莱多

source: San Bautista
zh_cn: 圣包蒂斯塔

source: San Jacinto
zh_cn: 圣哈辛托

source: Empalme Olmos
zh_cn: 恩帕尔梅奥尔莫斯

source: Parque del Plata
zh_cn: 德普拉塔公园

source: La Floresta
zh_cn: 拉弗洛雷斯塔

source: Migues
zh_cn: 米格斯

source: Montes
zh_cn: 蒙特斯

source: Soca
zh_cn: 索卡

source: San Luis
zh_cn: 圣路易斯

source: Piedras de Afilar
zh_cn: 彼德拉斯德阿菲拉尔

source: Lagomar
zh_cn: 拉格玛

source: Solymar
zh_cn: 索莱玛

source: El Pinar
zh_cn: 埃尔比那尔

source: Bello Horizonte
zh_cn: 贝洛奥里藏特

source: Parque Roosevelt
zh_cn: 罗斯福公园

source: Arroyo Vejigas
zh_cn: 贝希加斯河

source: Arroyo del Tala
zh_cn: 德塔拉河

source: Arroyo Canelón Grande
zh_cn: 大卡尼隆河

source: Arroyo Canelón Chico
zh_cn: 小卡尼隆河

source: Arroyo Pando
zh_cn: 潘多河

source: Arroyo Solís Chico
zh_cn: 小索利斯河

source: Arroyo Solís Grande
zh_cn: 大索利斯河

source: Arroyo Sauce
zh_cn: 索斯河

source: Arroyo Brujas Grande
zh_cn: 大布鲁日河

source: Arroyo de las Piedras
zh_cn: 德拉斯彼德拉斯河

source: Arroyo Colorado
zh_cn: 科罗拉多河

source: Arroyo Toledo
zh_cn: 托莱多河

source: Arroyo Carrasco
zh_cn: 卡拉斯科河

source: It's to the south of the capital
zh_cn: 这在首府的南部

source: It is near %s
zh_cn: 这在 %s 的附近

source: It's in the %s
zh_cn: 这在 %s

source: center-north
zh_cn: 中心北

source: the resort of %s
zh_cn: %s 的度假胜地

source: It's a resort in %s
zh_cn: 这是 %s 的一个度假胜地

source: It's in the northeast
zh_cn: 这在东北部

source: It's an important resort
zh_cn: 这是一个重要的度假胜地

source: It's in the southeast
zh_cn: 这在东南部

source: It's a resort
zh_cn: 这是一个度假胜地

source: Ciudad de la Costa
zh_cn: 海岸城

source: Information
zh_cn: 信息

source: where was found the largest cemetery of prehistoric animals of South America
zh_cn: 哪里是被发现的南美洲史前动物的最大墓地

source: It is the birthplace of Artigas
zh_cn: 这是阿蒂加斯的发源地

source: where is the only Jewish cemetery in Uruguay
zh_cn: 哪里是乌拉圭唯一的犹太人墓地

source: one of the main sites for winemaking
zh_cn: 葡萄酒的主产地之一

source: this city was named for the interim president of Uruguay from 1843 to 1852
zh_cn: 这个城市被命名 为纪念1843年至1852年乌拉圭临时总统

source: where Hernandarias noted the "great abundance and fertility of this land"
zh_cn: 哪里埃尔南达里亚斯被记录为“这片土地物产丰富，土壤肥沃”

source: a place that has had countless exponents of music and art
zh_cn: 一个有无限的音乐和艺术的地方

source: a city whose name means the existence of a sense of improvement in the human condition
zh_cn: 一个城市的名称 也表示存在一种人类生存条件改善的意义

source: where there is an 8 meter high monument to the independence of the Republic
zh_cn: 哪里有一个8米高的共和国独立的纪念碑

source: a town whose name derives from the installation of pumping plants, water filtering and purification
zh_cn: 一个小镇的名称 来自植物灌溉的安装，水的过滤和净化

source: a city whose name comes from being a former mining area of stone masons
zh_cn: 一个城市的名称 来自一个曾经的石匠的矿区

source: It's where there was a major battle for independence
zh_cn: 那里发生过一场独立的重大战役

source: an important commercial and industrial center of the department
zh_cn: 该行政区一个重要的商业和工业中心

source: resorts
zh_cn: 度假圣地

source: a resort with a lake located north of Avenue Giannattasio
zh_cn: 有一个湖泊的度假胜地 位于吉安纳塔西奥大道的北部

source: The name refers to the salt waters of the Rio de la Plata
zh_cn: 这个名字是指 拉普拉塔河的海水

source: where is the original Bread Museum
zh_cn: 哪里是原来的面包博物馆

source: The name refers to the summer
zh_cn: 这个名字是指夏天

source: where is the Autodrome Victor Borrat Fabini
zh_cn: 哪里是Victor Borrat Fabini赛道

source: Location of the first toll to the East
zh_cn: 到东方的第一个收费点

source: a resort that welcomes you with a bow on the route
zh_cn: 一个度假胜地 路上有一把弓的标志欢迎你

source: one of the most popular resorts with tourists
zh_cn: 游客最喜欢的度假胜地之一

source: It is on a peninsula
zh_cn: 这在一个半岛上

source: a resort that is on the stream Solís Chico
zh_cn: 小索利斯河上的一个度假胜地

source: It is east of Atlántida
zh_cn: 这在阿特兰蒂达东部

source: one of the oldest resorts on the Costa de Oro
zh_cn: 位于黄金海岸的最古老的度假胜地之一

source: The name refers to the vegetation
zh_cn: 这个名字指植物

source: where there is a fishing village
zh_cn: 哪里有一个渔村

source: It is named for a saint
zh_cn: 被称为圣人

source: one of the most picturesque resorts in the Costa de Oro
zh_cn: 位于黄金海岸的最美丽的度假胜地之一

source: It is famous for its freshwater jet on the beach
zh_cn: 因为它的沙滩上的淡水喷射而闻名

source: The resort that is situated on the banks of the Arroyo Solís Grande
zh_cn: 位于大索利斯河岸的度假胜地

source: It's the last resort of Costa de Oro
zh_cn: 它是黄金海岸的最后一个度假胜地

source: where Arabian horses run in international rallies
zh_cn: 哪里阿拉伯马进入国际比赛

source: where rodeos are held during Easter Week
zh_cn: 复活节周期间牛仔竞技表演在哪里举行

source: Cuchilla Cabo de Hornos
zh_cn: 合恩角丘陵

source: Centurión
zh_cn: 森图里翁

source: Tres Islas
zh_cn: 特雷斯马尔

source: Arévalo
zh_cn: 阿雷瓦洛

source: C. de las Cuentas
zh_cn: 塞罗－德拉斯昆塔斯

source: Arbolito
zh_cn: 阿沃利托

source: Plácido Rosas
zh_cn: 普拉西多罗萨斯

source: Tambos de Melo
zh_cn: 坦博-德莫拉

source: Arroyo del Parao
zh_cn: 德尔帕拉奥河

source: Arroyo Santos
zh_cn: 桑托斯河

source: Arroyo Malo
zh_cn: 马洛河

source: Arroyo Chuy
zh_cn: 丘伊河

source: Arroyo del Sauce
zh_cn: 德尔索斯河

source: Arroyo del Cordobés
zh_cn: 德尔科尔多贝斯河

source: Arroyo Pablo Páez
zh_cn: 巴勃罗派斯河

source: Arroyo Tarariras
zh_cn: 塔拉里拉斯河

source: Arroyo Tupambaé
zh_cn: 图潘巴埃河

source: Arroyo Quebracho
zh_cn: 奎布拉曲河

source: Arroyo Fraile Muerto
zh_cn: 弗赖莱穆埃尔托河

source: Arroyo del Sarandí
zh_cn: 德尔萨兰迪河

source: Arroyo Zapallar
zh_cn: 扎帕拉尔河

source: Arroyo Aceguá
zh_cn: 阿塞瓜河

source: Arroyo Pantanoso
zh_cn: 潘塔诺索河

source: Sierra de Aceguá
zh_cn: 塞拉德阿塞瓜

source: Sierra de los Ríos
zh_cn: 塞拉德洛斯里奥斯

source: Cuchilla del Cordobés
zh_cn: 德尔科尔多贝斯丘陵

source: Cerro Grande de Aceguá
zh_cn: 阿塞瓜峰

source: Cerro Colorado
zh_cn: 科罗拉多峰

source: Cerro Redondo
zh_cn: 雷东多峰

source: Cerro Pablo Pérez
zh_cn: 巴勃罗佩雷斯峰

source: Comes from %s
zh_cn: 来自 %s

source: Conchillas
zh_cn: 康奇拉斯

source: Antolin
zh_cn: 安托林

source: La Estanzuela
zh_cn: 拉埃斯坦苏埃拉

source: Barker
zh_cn: 巴克

source: Florencio Sánchez
zh_cn: 弗洛伦西奥 - 桑切斯

source: Miguelete
zh_cn: 米格雷特

source: Cufré
zh_cn: 库弗雷

source: Tres Esquinas
zh_cn: 特雷斯埃斯基纳斯

source: Manantiales
zh_cn: 马南蒂亚莱斯

source: El Cerro
zh_cn: 埃尔塞罗

source: Víboras
zh_cn: 比沃拉斯

source: Campana
zh_cn: 坎帕纳

source: Cerro de las Armas
zh_cn: 德拉斯阿玛斯峰

source: Riachuelo
zh_cn: 里亚丘埃洛

source: Artilleros
zh_cn: 阿蒂耶罗斯

source: Boca del Rosario
zh_cn: 博卡－德尔罗萨里奥

source: Britópolis
zh_cn: Blancarena

source: Fomento
zh_cn: 福门托

source: Los Pinos
zh_cn: 洛斯皮诺斯

source: Arroyo de las Vacas
zh_cn: 德拉斯瓦卡斯河

source: Arroyo Juan González
zh_cn: 胡安冈萨雷斯河

source: Arroyo Colla
zh_cn: 科拉河

source: Arroyo Cufré
zh_cn: 库夫雷河

source: Arroyo San Luis
zh_cn: 圣路易斯河

source: Arroyo del Riachuelo
zh_cn: 德尔里亚丘埃洛河

source: Arroyo San Pedro
zh_cn: 圣佩德罗河

source: Arroyo Sauce Grande
zh_cn: 大索斯河

source: Arroyo Chileno
zh_cn: 奇莱诺河

source: Arroyo Polanco
zh_cn: 波朗科河

source: Arroyo Minuano
zh_cn: 米努阿诺河

source: Cuchilla de San Juan
zh_cn: 圣胡安丘陵

source: Cuchilla de la Colonia
zh_cn: 德拉科洛尼亚丘陵

source: Cuchilla de la Cruz
zh_cn: 德拉克鲁兹丘陵

source: Cuchilla Guaycurú
zh_cn: 瓜伊库鲁丘陵

source: Cerro Blanco
zh_cn: 布兰科峰

source: Cerros Negros
zh_cn: 内格罗斯峰

source: Cerro de la Campana
zh_cn: 拉坎帕纳峰

source: Cerros de San Juan
zh_cn: 圣胡安峰

source: Has an important port
zh_cn: 有一个重要的港口

source: Founded by Artigas in the west of the department
zh_cn: 在行政区西部由阿蒂加斯建立

source: Had an important mining activity in the west of the department
zh_cn: 在行政区西部有一个重要的采矿区

source: The Arroyo San Juan passes through here
zh_cn: 圣胡安河经过这里

source: Has an important research center
zh_cn: 有一个重要的研究中心

source: known as the "bread basket of Uruguay"
zh_cn: 被称为“乌拉圭的面包篮”

source: It's near the river of same name
zh_cn: 靠近相同名称的河流

source: Has an important paper mill
zh_cn: 有一个重要的造纸厂

source: called the garden city
zh_cn: 被称为花园城市

source: Renowned for its high quality cheese
zh_cn: 因它的高品质的奶酪而著名

source: Also called Colonia Piamontesa
zh_cn: 也被称为\ nColonia Piamontesa

source: It's in the north of de Rosario
zh_cn: 这是在德罗萨里奥的北方

source: location of the only human-powered revolving bridge in the Uruguay
zh_cn: 本地有乌拉圭唯一的人力驱动旋转的桥梁

source: where there is a historic district declared a World Heritage Site
zh_cn: 那里有一个列入世界遗产的古迹

source: a city that grew up around a crossroads and a train station
zh_cn: 围绕一个十字路口和火车站发展的一个城市

source: an important commercial port, especially for grain shipment
zh_cn: 一个重要的商业港口， 特别是谷物装运

source: where the homes have the distinctive style of a mining town
zh_cn: 那里是一个有独特风格的采矿小镇

source: where there is a large soft drink factory
zh_cn: 那里有一个大型软饮料工厂

source: with the name of a median stay
zh_cn: 有一个中途停留的名称

source: where was the barn of the Uruguay
zh_cn: 那里是乌拉圭的谷仓

source: where there was once a large native forest
zh_cn: 那里曾经是\ n一个大型的原始森林

source: a town that grew up around the train station
zh_cn: 围绕火车站发展的一个小镇

source: a city more than 200 years old
zh_cn: 一个有超过200年历史的城市

source: a town whose name is in honor of an important Uruguayan writer
zh_cn: 因著名乌拉圭作家而闻名的一个城市

source: a city whose name is derived from its founder
zh_cn: 以创始人名字命名的一个城市

source: Has a important port
zh_cn: 有一个重要的港口

source: a city founded by Swiss immigrants
zh_cn: 瑞士移民创建的一个城市

source: where its people are mainly engaged in farming
zh_cn: 那里居民主要从事农业

source: which at the time was a village of stonecutters
zh_cn: 这里曾是一个石匠村庄

source: a city founded by Waldensian immigrants from the Piedmont region
zh_cn: 由皮埃蒙特大区的华尔移民创建的一个城市

source: where three routes meet
zh_cn: 三条道路交汇处

source: a town named for its natural water source
zh_cn: 因天然水源而闻名的一个小镇

source: a town with a regular polygon name
zh_cn: 名称有正多边形的一个小镇

source: a town with a geographical name
zh_cn: 有一个地理名称的一个小镇

source: a town bearing the name of a poisonous creature
zh_cn: 用一种有毒生物命名的一个小镇

source: a town that has the name of a part of a church tower
zh_cn: 用一个教堂塔楼的某部分命名的一个小镇

source: where there were many weapons
zh_cn: 在那儿有许多的武器

source: Beaches
zh_cn: 海滩

source: a resort that "gets sleepy"
zh_cn: “即将入睡”的一个度假胜地

source: a resort named for a saint
zh_cn: 用一个圣人命名的一个度假胜地

source: a place that has many trees of a certain kind
zh_cn: 有许多的某种树的一个地方

source: a city whose name is synonymous with promoting
zh_cn: 以促进代名词命名的一个城市

source: a city with the name of a fine water course
zh_cn: 用一个细水道命名的一个城市

source: a resort with name of people carrying the cannons
zh_cn: 用携带大炮的人命名的一个度假胜地

source: a place that is the mouth of another
zh_cn: 指另一个口的一个地方

source: a resort with white sand
zh_cn: 有白色的沙滩的一个度假胜地

source: a resort with Greek style city name
zh_cn: 有希腊风格城市名的一个度假胜地

source: Blanquillo
zh_cn: 布兰基约

source: Carlos Reyles
zh_cn: 卡洛斯－雷莱斯

source: Centenario
zh_cn: 森特纳里欧

source: Baygorria
zh_cn: 拜戈里亚

source: Pueblo de Alvarez
zh_cn: 普韦布洛德阿尔瓦雷兹

source: Feliciano
zh_cn: 费利西亚诺

source: Ombúes de Oribe
zh_cn: 翁布埃斯－德奥里韦

source: San Jorge
zh_cn: 圣豪尔赫

source: Carmen
zh_cn: 卡门

source: Santa Bernardina
zh_cn: 圣贝纳迪诺

source: Río Yí
zh_cn: 伊河

source: Arroyo de Caballero
zh_cn: 卡瓦列罗河

source: Arroyo Villasboas
zh_cn: 维拉斯博阿斯河

source: Arroyo Maciel
zh_cn: 马西埃尔河

source: Arroyo de Tejera
zh_cn: 特赫拉河

source: Arroyo Tomás Cuadra
zh_cn: 托马斯夸德拉河

source: Arroyo Maestre de Campo
zh_cn: 马埃斯特雷德坎波河

source: Arroyo Antonio Herrera
zh_cn: 安东尼奥埃雷拉河

source: Arroyo Palmas
zh_cn: 帕尔马斯河

source: Arroyo Blanquillo
zh_cn: 布兰基约河

source: Cuchilla Ramírez
zh_cn: 拉米雷斯丘陵

source: Cuchilla Villasboas
zh_cn: 比亚斯沃阿斯丘陵

source: Alvarez
zh_cn: 阿尔瓦雷斯

source: Andresito
zh_cn: 安德烈西托

source: Juan José Castro
zh_cn: 胡安·何塞·卡斯特罗

source: San Gregorio
zh_cn: 圣格雷戈里奥

source: Ismael Cortinas
zh_cn: 伊斯梅尔－科蒂纳斯

source: Arroyo Coronilla
zh_cn: 科罗尼亚河

source: Arroyo Sarandi
zh_cn: 萨兰迪河

source: Arroyo San Gregorio
zh_cn: 圣格雷戈里奥河

source: Arroyo Pintos
zh_cn: 平托斯河

source: Arroyo Bolas Grande
zh_cn: 大博拉斯河

source: Arroyo Guardia Vieja
zh_cn: 老瓜迪亚河

source: Arroyo Manantiales
zh_cn: 马南蒂亚莱斯河

source: Arroyo Arenal Chico
zh_cn: 小阿雷纳河

source: Arroyo Tala
zh_cn: 塔拉河

source: Arroyo Duraznito
zh_cn: 杜拉斯尼托河

source: Arroyo Chamangá
zh_cn: 查曼加河

source: Arroyo Piedra Sola
zh_cn: 彼德拉索拉河

source: Arroyo Manguera
zh_cn: 曼古尔拉河

source: Valentines
zh_cn: 巴伦蒂内斯

source: Capilla del Sauce
zh_cn: 卡皮亚－德尔绍塞

source: Nico Pérez
zh_cn: 尼科·佩雷斯

source: Illescas
zh_cn: 伊耶斯卡斯

source: San Gabriel
zh_cn: 圣盖博

source: Reboledo
zh_cn: 雷沃列多

source: Fray Marcos
zh_cn: 弗赖·马科斯

source: Chamizo
zh_cn: 查米索

source: Goñi
zh_cn: 戈尼

source: Puntas de Maciel
zh_cn: 蓬塔斯德马西埃尔

source: Pintado
zh_cn: 平塔多

source: La Cruz
zh_cn: 拉克鲁斯

source: Berrondo
zh_cn: 贝龙多

source: Mendoza Chico
zh_cn: 小门多萨

source: Mendoza Grande
zh_cn: 大门多萨

source: Cardal
zh_cn: 卡达尔

source: Arroyo Palermo
zh_cn: 巴勒莫河

source: Arroyo de la Cruz
zh_cn: 德拉克鲁兹河

source: Arroyo del Potrero
zh_cn: 德尔波特雷罗河

source: Arroyo Illescas
zh_cn: 伊耶斯卡斯河

source: Arroyo Monzón
zh_cn: 蒙松河

source: Arroyo de la Virgen
zh_cn: 圣母河

source: Arroyo de Mendoza
zh_cn: 门多萨河

source: Arroyo de Arias
zh_cn: 阿里亚斯河

source: Arroyo San Gabriel
zh_cn: 圣盖博

source: Arroyo Chamizo
zh_cn: 沙米佐河

source: Arroyo Chamamé
zh_cn: 恰马梅河

source: Arroyo la Cruz
zh_cn: 克鲁斯河

source: Arroyo Casupá
zh_cn: 卡苏帕河

source: Arroyo Pintado
zh_cn: 平塔多河

source: Arroyo Bellaco
zh_cn: 贝亚科河

source: Arroyo Sarandí Chico
zh_cn: 小萨兰迪河

source: Cuchilla del Pintado
zh_cn: 平塔多丘陵

source: Cuchilla Santa Lucía
zh_cn: 圣露西亚丘陵

source: Cerro Florida
zh_cn: 佛罗里达峰

source: Cerro Valentín
zh_cn: 瓦伦丁峰

source: the capital
zh_cn: 首都

source: Pirarajá
zh_cn: 皮拉拉哈

source: Polanco
zh_cn: 波兰科

source: Gaetán
zh_cn: 盖坦

source: Villa del Rosario
zh_cn: 维拉-德尔罗萨里奥

source: Arroyo Corrales
zh_cn: 科拉莱斯河

source: Arroyo Mataojo
zh_cn: 玛陶约河

source: Arroyo del Soldado
zh_cn: 德尔索尔达多河

source: Arroyo Campamento
zh_cn: 坎帕门托河

source: Arroyo de la Plata
zh_cn: 拉普拉塔河

source: Arroyo Aiguá
zh_cn: 艾瓜河

source: Arroyo de los Viera
zh_cn: 拉斯维埃拉河

source: Arroyo Barriga Negra
zh_cn: 巴里加内格拉河

source: Arroyo Malo Grande
zh_cn: 大马洛河

source: Arroyo Malo Chico
zh_cn: 小马洛河

source: Arroyo de los Molles
zh_cn: 洛斯莫耶斯河

source: Arroyo Piranga
zh_cn: 皮兰加河

source: Arroyo Gutiérrez
zh_cn: 古特雷斯河

source: Cuchilla de Medina
zh_cn: 麦地那丘陵

source: Cerro Retamosa
zh_cn: 雷塔莫萨峰

source: Los Talas
zh_cn: 洛斯塔拉斯

source: José Ignacio
zh_cn: 何塞•伊格纳西奥

source: Garzón
zh_cn: 加尔松

source: Las Flores
zh_cn: 拉斯弗洛雷斯

source: La Barra
zh_cn: 拉巴拉

source: Arroyo Garzón
zh_cn: 加尔松河

source: Arroyo de Rocha
zh_cn: 罗恰河

source: Arroyo Valdivia
zh_cn: 瓦尔迪维亚河

source: Arroyo del Alferez
zh_cn: 德尔艾尔费雷斯河

source: Arroyo del Aiguá
zh_cn: 德尔艾瓜河

source: Arroyo del León
zh_cn: 德尔莱昂河

source: Arroyo Pan de Azúcar
zh_cn: 潘德阿苏卡尔河

source: Arroyo de los Caracoles
zh_cn: 拉斯卡拉高莱斯河

source: Arroyo de los Carpés
zh_cn: 洛斯卡佩斯河

source: Arroyo San Carlos
zh_cn: 圣卡洛斯河

source: Arroyo Maldonado
zh_cn: 马尔多纳多河

source: Arroyo José Ignacio
zh_cn: 何塞•伊格纳西奥河

source: Laguna Garzón
zh_cn: 加尔松湖

source: Laguna José Ignacio
zh_cn: 何塞•伊格纳西奥湖

source: Cerro del Toro
zh_cn: 德尔托罗峰

source: Cerro San Antonio
zh_cn: 圣安东尼奥峰

source: It's the highest in Uruguay
zh_cn: 这是乌拉圭最高的

source: major resort
zh_cn: 主要的渡假胜地

source: Santiago Vázquez
zh_cn: 圣地亚哥巴斯克斯

source: Ciudad Vieja
zh_cn: 旧城区

source: Centro
zh_cn: 中心

source: Sur
zh_cn: 南

source: Palermo
zh_cn: 巴勒莫

source: Cordón
zh_cn: 科尔顿

source: Aguada
zh_cn: 阿瓜达

source: Punta Carretas
zh_cn: 蓬塔卡雷塔斯

source: Pocitos
zh_cn: 波西托斯

source: Punta Gorda
zh_cn: 蓬塔戈尔达

source: Carrasco
zh_cn: 卡拉斯科

source: Parque Batlle
zh_cn: 巴特列公园

source: Capurro
zh_cn: 卡普罗

source: Prado
zh_cn: 普拉多

source: Belvedere
zh_cn: 贝尔维德里

source: Casabó
zh_cn: 卡萨博

source: La Teja
zh_cn: 特加

source: Nuevo París
zh_cn: 新巴黎

source: Peñarol
zh_cn: 佩纳罗尔

source: Colón
zh_cn: 科隆

source: Piedras Blancas
zh_cn: 彼德拉斯布兰卡斯

source: Punta de Rieles
zh_cn: 蓬塔德烈雷斯

source: Jacinto Vera
zh_cn: 哈辛托维拉

source: Lezica
zh_cn: 里兹卡
